Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/controllers/pidcontroller.po
Languages: zh_cn

source: PID Control in WPILib
zh_cn: WPILib中的PID控制

source: Todo
zh_cn: 待办事项

source: Link to conceptual PID article when it's finished
zh_cn: 完成后链接到概念性PID文章

source: This article covers the in-code implementation of PID Control with WPILib's provided library classes. Documentation describing the involved concepts in more detail is forthcoming.
zh_cn: 本文介绍了WPILib提供的库类在PID控制中的代码实现。即将详细描述所涉及概念的文档。

source: For a guide on implementing PID control through the :ref:`command-based framework <docs/software/commandbased/what-is-command-based:What Is "Command-Based" Programming?>`, see :ref:`docs/software/commandbased/pid-subsystems-commands:PID Control through PIDSubsystems and PIDCommands`.
zh_cn: 关于通过以下指南来实现PID控制 :ref:`command-based framework <docs/software/commandbased/what-is-command-based:What Is "Command-Based" Programming?>`，参见 :ref:`docs/software/commandbased/pid-subsystems-commands:PID Control through PIDSubsystems and PIDCommands`.

source: WPILib supports PID control of mechanisms through the ``PIDController`` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/controller/PIDController.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1PIDController.html>`__). This class handles the feedback loop calculation for the user, as well as offering methods for returning the error, setting tolerances, and checking if the control loop has reached its setpoint within the specified tolerances.
zh_cn: WPILib通过``PIDController''类（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/controller/PIDController.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1PIDController.html>`__）支持对机制的PID控制。该类为用户处理反馈回路的计算，并提供返回错误，设置公差以及检查控制回路是否在指定公差内达到设定值的方法。

source: Using the PIDController Class
zh_cn: 使用PIDController类

source: The ``PIDController`` class in the ``frc`` namespace is deprecated - C++ teams should use the one in the ``frc2`` namespace, instead. Likewise, Java teams should use the class in the ``wpilibj.controller`` package.
zh_cn: “frc”名称空间中的“PIDController”类是不推荐的——c++团队应该使用“frc2”名称空间中的类。同样，Java团队应使用wpilibj.controller包中的类。

source: Constructing a PIDController
zh_cn: 构造一个PIDController

source: While ``PIDController`` may be used asynchronously, it does *not* provide any thread safety features - ensuring threadsafe operation is left entirely to the user, and thus asynchronous usage is recommended only for advanced teams.
zh_cn: 虽然``PIDController``可以异步使用，但它不提供任何线程安全功能-确保线程安全操作完全留给用户使用，因此仅建议高级团队使用异步方法。

source: In order to use WPILib's PID control functionality, users must first construct a ``PIDController`` object with the desired gains:
zh_cn: 为了使用WPILib的PID控制功能，用户必须首先构造具有所需增益的“ PIDController”对象：

source: An optional fourth parameter can be provided to the constructor, specifying the period at which the controller will be run. The ``PIDController`` object is intended primarily for synchronous use from the main robot loop, and so this value is defaulted to 20ms.
zh_cn: 可以向构造函数提供一个可选的第四个参数，指定控制器将运行的时间段。 PIDController对象主要用于与机器人主循环同步使用，因此该值默认为20ms。

source: Using the Feedback Loop Output
zh_cn: 使用反馈回路输出

source: The ``PIDController`` assumes that the ``calculate()`` method is being called regularly at an interval consistent with the configured period. Failure to do this will result in unintended loop behavior.
zh_cn: PIDController假定以与配置的周期一致的时间间隔定期调用calculate（）方法。否则，将导致意外的循环行为。

source: Unlike the old ``PIDController``, the new PIDController does not automatically control an output from its own thread - users are required to call ``calculate()`` and use the resulting output in their own code.
zh_cn: 与旧的PIDController不同，新的PIDController不会自动控制其自己线程的输出-用户需要调用calculate（）并在自己的代码中使用结果输出。

source: Using the constructed ``PIDController`` is simple: simply call the ``calculate()`` method from the robot's main loop (e.g. the robot's ``autonomousPeriodic()`` method):
zh_cn: 使用构造的PIDController很简单：只需从机器人主循环中调用calculate（）方法（例如，机器人的autonomousPeriodic（）方法）：

source: Checking Errors
zh_cn: 检查错误

source: ``getPositionError()`` and ``getVelocityError()`` are named assuming that the loop is controlling a position - for a loop that is controlling a velocity, these return the velocity error and the acceleration error, respectively.
zh_cn: getPositionError（）和getVelocityError（）的命名是假设循环正在控制位置-对于控制速度的循环，它们分别返回速度误差和加速度误差。

source: The current error of the measured process variable is returned by the ``getPositionError()`` function, while its derivative is returned by the ``getVelocityError()`` function:
zh_cn: 测量的过程变量的当前错误由getPositionError（）函数返回，而其派生由getVelocityError（）函数返回：

source: Specifying and Checking Tolerances
zh_cn: 指定和检查公差

source: If only a position tolerance is specified, the velocity tolerance defaults to infinity.
zh_cn: 如果仅指定位置公差，则速度公差默认为无穷大。

source: As above, "position" refers to the process variable measurement, and "velocity" to its derivative - thus, for a velocity loop, these are actually velocity and acceleration, respectively.
zh_cn: 如上所述，“位置”是指过程变量的测量值，“速度”是指其导数-因此，对于速度环，它们实际上分别是速度和加速度。

source: link to article on motion profiles
zh_cn: 链接到有关运动轮廓的文章

source: Occasionally, it is useful to know if a controller has tracked the setpoint to within a given tolerance - for example, to determine if a command should be ended, or (while following a motion profile) if motion is being impeded and needs to be re-planned.
zh_cn: 有时，知道控制器是否跟踪了设定值到给定的容忍范围内是有用的——例如，确定一个命令是否应该结束，或者(在遵循一个运动轮廓时)是否运动被阻碍，需要重新规划。

source: To do this, we first must specify the tolerances with the ``setTolerance()`` method; then, we can check it with the ``atSetpoint()`` method.
zh_cn: 为此，我们首先必须使用' ' setTolerance() ' '方法指定公差;然后，我们可以用' ' atSetpoint() ' '方法检查它。

source: Resetting the Controller
zh_cn: 重置控制器

source: It is sometimes desirable to clear the internal state (most importantly, the integral accumulator) of a ``PIDController``, as it may be no longer valid (e.g. when the ``PIDController`` has been disabled and then re-enabled). This can be accomplished by calling the ``reset()`` method.
zh_cn: 有时需要清除``PIDController ``的内部状态(最重要的是，积分累加器)，因为它可能不再有效(例如，``PIDController ``已禁用，然后重新启用)。这可以通过调用`` reset() ``方法来完成。

source: Setting a Max Integrator Value
zh_cn: 设置最大积分器值

source: Integrators introduce instability and hysteresis into feedback loop systems. It is strongly recommended that teams avoid using integral gain unless absolutely no other solution will do - very often, problems that can be solved with an integrator can be better solved through use of a more-accurate :ref:`feedforward <docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward:Feedforward Control in WPILib>`.
zh_cn: 积分器将不稳定性和迟滞引入反馈回路系统。强烈建议团队避免使用积分增益除非绝对没有其他解决方案——通常,问题可以解决一个积分器可以更好的通过使用更为精确的解决 :ref:`feedforward <docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward:Feedforward Control in WPILib>`.

source: Setting Continuous Input
zh_cn: 设置连续输入

source: If your mechanism is not capable of fully continuous rotational motion (e.g. a turret without a slip ring, whose wires twist as it rotates), *do not* enable continuous input unless you have implemented an additional safety feature to prevent the mechanism from moving past its limit!
zh_cn: 如果你的机械装置不能完全连续旋转运动(例如，一个没有滑环的炮塔，它的电线在旋转时扭曲)，*不要*开启连续输入，除非你安装了额外的安全装置，以防止机械装置移动超过其限制!

source: The continuous input function does *not* automatically wrap your input values - be sure that your input values, when using this feature, are never outside of the specified range!
zh_cn: 连续输入函数*不会*自动包装您的输入值-请确保您的输入值，在使用此功能时，永远不会超出指定的范围!

source: Some process variables (such as the angle of a turret) are measured on a circular scale, rather than a linear one - that is, each "end" of the process variable range corresponds to the same point in reality (e.g. 360 degrees and 0 degrees). In such a configuration, there are two possible values for any given error, corresponding to which way around the circle the error is measured. It is usually best to use the smaller of these errrors.
zh_cn: 有些过程变量(比如炮塔的角度)是用圆形尺度而不是线性尺度来测量的——也就是说，过程变量范围的每一个“末端”都对应于现实中的同一点(例如360度和0度)。在这种结构中，任何给定的误差都有两个可能的值，对应于测量误差在圆内的位置。通常最好使用较小的错误。

source: To configure a ``PIDController`` to automatically do this, use the ``enableContinuousInput()`` method:
zh_cn: 要配置一个`` PIDController ``来自动执行此操作，请使用``enableContinuousInput() ``方法:

source: Clamping Controller Output
zh_cn: 钳位控制器输出

source: Unlike the old ``PIDController``, the new controller does not offer any output clamping features, as the user is expected to use the loop output themselves. Output clamping can be easily achieved by composing the controller with WPI's ``clamp()`` function (or ``std::clamp`` in c++):
zh_cn: 与旧的``PIDController''不同，新的控制器不提供任何输出钳位功能，因为希望用户自己使用循环输出。通过使用WPI的``clamp（）''函数（或c ++中的``std :: clamp``）组合控制器，可以轻松实现输出钳位：
